Si yo no te vuelvo a
ver yo me voy a
ener Oye qué buena canción escúchame no
te
vuelvo hermano Podemos mirar al público
te parece Claro que s
tengo sí tengo alguien que ya sea se le
adelantó el Halloween o es trans otaku
ot un Trans o
tacu nacido civil pero se identifica
como
tacu
s Hola
denle no
no Hola hola hola Cómo cómo te llamas me
llamo
mapuu Cómo te llamas mapu bu mapu bu Buu
Buu no mapu bu mapu bu mapu mapuu Okay
mapu mapu Oye me gusta tu tu look
Gracias es es tu look del día a día es
un eh No Eh mi amigo me invitó y me me
dijo que la condición de venir era venir
en cosplay de Rey Ah ah está el enfermo
Mira el enfermo este
está amigo no hay que respetar hay gente
que tiene fetiches sexuales y raro está
bien no no no no es que nosotros
pertenecemos al mismo fandom anime y él
es como que el líder del fandom de Perú
Ah okay okay okay Lo que líder diga
claro no lo que usted diga me
ler y yo
pa Mi líder me dice que me viste y me he
visto Entonces digamos la y cuando no te
vistes así Qué estilo tienes Ah este
bueno lente de cont roj lent de contacto
rojos a ver Mira eso
huevón Mira tanta gente [__] tanta gente
combatiendo la conjuntivitis y ella se
la se la puso No ella se la puso poquito
de
chikunguya cómo estás en instagram esto
no va a salir en el video para que no te
busquen Pero cómo estás para ver tu tu
tu cuando estás de civil Ya estoy como
mapu o ya si me quieren ver de civil
estoy como Maria Paula arr María Paula
punto a yo tambén María Paula ar Ah es
que estás como punto ar punto arru Ay me
confundí chucha no me
sigues ahorita te
sigo no es que te sigue te sigue map
sigue
mbu a ver a ver Oye pero mira hermano
Permíteme Yo también esto mira debajo de
esa cabellera y ese disfraz Ah Oye pero
parece una jovencita holandesa porv eres
eres como pelirroja no soy pelirroja
natural Mira por fav
cámara venga a la cámara un ratito un
ratito Sailor un ratito
[Música]
Sailor Mira esta niña holandesa mira
mira sí Ah Oye de verdad no y dónde es
eso eso en Perú no hay Moscú Eso es en
Moscú Ah es que fui a Moscú hace en
septiembre Okay Oye está está bien esta
Mira parce una niña holandesa por favor
ahora sí regresa
con aquí tienes 30 seguidores Sí en la
vamos a buscar mapu ya mapu vamos a
buscar No ya acá es otra cosa ya aquí
acá s ya se ven los problemas los
problemas acá ya está tú entras a su
Instagram y suena kud
así
buen [__] qué locazo eres Spiderman
también a veces a veces salvo la ciudad
de noche
[Aplausos]
un tema Uf sab ya no no no okay okay
okay Ya entendí Ya entendí se despertó
el Pikachu
dejame qué fuerte Ah ella es este una de
las cosplayer del grupo que al cual
pertenecemos tú de qué has venido Ah yo
estoy normal Ah okay Okay
perdón Lo que pasa es que hemos venido
aquí porque por qué han venido por qué
para divertirnos porque eh Ella es la
primera vez que viene al programa
siempre le habíamos hablado a mi hermano
y yo de del programa Y le dijimos Bueno
vamos a verlo no para divertirnos un
rato pasar el momento claro y aparte
también porque Bueno ella también ha
venido caracterizada de el personaje que
justo eh viene su actriz de voz en el
mes de noviembre y justo es un evento
donde nosotros lo estamos produciendo y
ya pues viene de acuerdo a la ocasión
Cuándo es esto el 23 y el 24 de
noviembre dónde pueden adquirir sus
entradas ahorita aquí y si no
venido vender Lo que pasa que no sé si
podrían poner acá la red social de la
productora es su es el ler es
eler es eler ahí lo pueden también
consultar vía online vía DM para los que
quieran este comprara vía online ya
saben si están buscando entradas para el
evento mencionado vayan al DM de Ricardo
Ricardo los va a estar atendiendo a
todos mandá el link de Instagram ese gu
bajo Production seae gu bajo Production
ya saben pueden ver a gente como por
ejemplo mapu muchas más
cosas eso es coreano amigo no va a
salir un aplauso para un aplauso qué
[Música]
peso hermano hay protocolo antidema
protocolo antid demandas vamos
rápidamente no sabemos la amiga es una
impostora Hola amiga Hola cómo estás
Cuál es tu nombre mío Magali Magali Okay
Magali escúchame digamos Tuvimos una
demanda por una persona que ocupó ese
sitio fraudulentamente entonces tú estás
en esa silla de ruedas de manera
permanente o de manera Crónica
explícanos la situación Por favor Ah
permanente permanente okay Bueno ya que
voy Buenas noches Hay un hay una flema
ahí amiga del
98 es cier tiene motor No todavía no
tiene esa es la proyección para el
próximo año Ojalá mami Ojalá nos vaya
bien en nuestro evento tacu para
ayudarte Esa es la Esa es la Mira para
la guifa es Ay ay ay ese es tu sueño ese
es tu carrito sí sí sí sí sí has
averiguado más o menos cuánto esta un
carrito así una sillita adaptándolo eh
Como
18 Ah qué Qué es adaptándolo es ponerle
un motor a tu silla eco sí Ah la ateas
la tunas tu silla la tunas la tunea así
le Pon pas su motor pantalla ese sería
bacán de verdad [__] porque cuando mi
manito se cansa me imagino mam imagino
No mira yo he hecho locuras y medi la
semana pasada que son locuras y
Med me pasé de vuelta dice
No eso es lo peor cuando freno y [__] me
caiga al piso no Pero por qué estás
yendo tan rápido mami Qué pasa Por qué
estás embalada No pues es que depende
por ejemplo ha hay un pollo ahí de del
885a hay una flema ahí atorada mami Qué
ha pasado ese ya no es pollo ese ya es
gallina Mami ese ya es gallina ya no es
[Aplausos]
que déjalo ir mami déjalo ir quién sabe
lo escupas y te paras
mami eso cuando
V ahí está el mal ahí está el daño yo
trabajo en angamos en primavera qué
haces en angamos de qué trabajas El
Pollito El
Pollito vendo chicle cigarrillo caramelo
tú vendes chicles cigarrillos caramelos
en la calle claro como Mickey
González cicle cigarrillo caramel
Perdón amiga Perdón pensé que era otro
ambulante otro
ambulante no yo salgo yo salgo con mi
canastita y estoy
comía máquina ahí estoy si me ven por
favor pued normalmente te paras cuál es
tu esquina Uh estoy desde e e qué pasó
qué pasó a ver por fav hemos dicho Cuál
es su esquina porque la señora es
vendedora ambulante claro Cuál es su
esquina no significa que porque no
sienta de la cadera para abajo va a serc
otra cosa no no no no no a ver yo subo
en mi silla subo desde la estación de
angamos todito
Hasta hasta de chac de chacarilla
ladines de ahí subo para la antica
[__] este la bisteca Esa es tu zona
zona pituca tienes Ah por ahí de dinero
Gracias a Dios
que hasta llegar a es punto
con quién has venido sola hoy día
trabajaste dijiste me voy a engreír No
yo tengo un dicho a verl es el dicho Uno
su uno nace sola y muere sola en el
camino ya encuentras a tu papá tu mamá
tus hermanas pero igual vas a morir
sola oe feo
dich Mo
la vida hay que salir adelante no se van
a morir solos todos se van a morir todos
solos solos ustedes no tienen nadie que
los quiera u mami tu dicho qu feo de
verdad dicho no te dediques a eso mami
los tuyos no lo dichos pra con otros que
ya se hayan hecho no te estés inventando
huevadas tú pruébate con refranes que
existan Bueno me ha caído bien en verdad
me ha caido muy bien me ha caído bien ya
saben si la si la encuentran en su
esquina ella Cuál es su esquina ahí en
primavera por por desde estoy des de
neoplásicas hasta la basílica hago la u
hago la u haces la uita Ya claro y
cuando por favor si van a la basílica a
tanta y buscan sitio para estacionarse
ahí en el banco de de crédito yí tú tú
paras ahí tú cuadras carros Claro claro
pero en las noches Ah claro en las
noches to la mañanas te dedicas a lo de
los chicles cigarrillos caramelos no en
la mañana estoy en mi casa a partir de
las tardes salgo a vender sí me
entendiste pues amiga porque eres así
también ya también eres espesa de verdad
Okay entonces tú en las tardes trabajas
con tu chicle cigaro caramelo y en las
noches te paras en este banco que has
mencionado bueno no se para no
bueno digamos que ahí
aterrizas se cuadra se cuadra hay vuelo
ahí si cae cada Volador ahí Qué cae cada
volador nada Volador cae ahí Qué es
Volador a fumón
fumón me preguntan dos veces me han
preguntado señora
vende no tienes cara tienes cara de que
vendes Ah cara de que vendes Ah tú has
probado alguna vez esa cosita tienes que
probar mami [__] Metete [__] que no vas
a sentir las piernas
efectos no vas a sentir nada de acá para
acá no vas a sentir nada mami Te prometo
no felizmente de acá siento algo siento
algo ya siento algo ya siento algo Oye
qué tal Oye verdad no Qué tal Oye eso me
preocupó porque dices que de la cintura
para abajo no siente nada y justo de la
cintura para abajo está donde se tiene
que sentir así es eso es alivio pues así
claro as no me da ganas no te da clo tú
no tienes deseo sexual digamos no no no
ni
así una sobadita se puede sentir
cosquillita pero ni mi alcohol es no
sientes nada cómo has comprobado
esto pero cómo Pues dime Pues
dime dime pues Cómo no vas a contar No
no te voy a contar porque me duelen mis
manitos cuenta pues la manita No es
igual Ah claro claro claro un chicle tal
vez [__] máquina un chipo cada chipi
cada pene pequeño te refieres
claro y ahí uno tiene que ser aventajado
para poder no el tema de la Barrera de
la silla y todo para pero es que eso no
le vas a decir pues a ustedes alguien me
enseñó esto a ver qué otro refrán
cuidado cuidado cuidado con los refranes
la señora está en valada con los
dichos chuña me refresca el
pollito para que te
acuerdes estás hablando de los chipi de
los chipi qué te habían dicho alguien me
enseñó dijiste alguien me enseñó un
hombre no le puedes decir que tiene
chiquito o reírte cuando estás en su
delante porque si Mírala Mira no que
quiero que veas AC la de la derecha que
se saborean hace rato Déjame amiga Qué
pasa amiga Amiga qué ha pasado amiga Qué
pasa amiga mira cuando di no le puede
decir que
es el chico de allá parquea en otro
banco
[Aplausos]
ese han venido disfrazados todos Oye qué
gusto Entonces a un hombre No pero dile
n más si tiene el miembro pequeño hay
que decirle no va a salir en qué va a
salir Qué cosa nadie está grabando
amiga ponte seria pues amiga por favor
Estamos hablando hace rato y vienes acá
con además Quién te va a decir algo
todos estamos solos en esta vida nadie
tiene que
decir un aplauso para ella Muchas
gracias
hermano quieres más quieres más
personajes si has visto uno muéstramelo
hermano Mira yo tengo mira tengo a un
chico que podría ser tranquilamente
modelo o algo atrás de la de mi amiga de
ca ruedas ahí mira mira el de Celeste yo
lo conozco Quién es pásale el micrófono
ya tú conoces los tres son guapos los
tres que están ahí me parece que son
hombres guapos el amigo de blanco me bas
a disculpar no no conozco el nombre pero
me parece que es colega nuestro es
comediante O me equivoco Sí sí s soy
cómico Claro que sí de verdad eres
comediante eres español por el dejo que
tienes soy español y soy comediante para
un colega por favor que está aquí con
nosotros hermano mío qué haces aquí por
qué no estás acá has tenido show aquí no
tengo un show el mañana no el jueves el
jueves tien el jueves tengo un show en
un teatro en dó para promocionarlo esto
promocionar no no feria no ferias de
otac no ferias otacus de huevones [__]
que se masturban todos los
días por favor dónde es esto el jueves
en el teatro Bianca en el teatro Bianca
por fa señores a todos los involucrados
de aquí que le gusta de por sí ya la
comedia pueden ir a ver a mi buen
hermano Hermano tu nombre Discúlpame
galder galder galder galder galder el
jueves en Bianca en Barranco las
entradas las encuentran dónde en
pasl pasl en p Line compre sus entradas
de verdad yo lo he visto lo he visto
mucho en tiktok tiene muy buenos clicks
te he visto hermano Este Así que si se
pueden dar la oportunidad vayan el
jueves a ver al buen amigo Muchas
gracias Ricardo Muchas gracias e No yo
soy ricard perd perd Perdón perdón
perdón perdón perdón perdón perdón
perdón no hay a
nadie españoles J perra maldito uno
Viene un po
malagradecido de [__] per no compren
mi [__] basura
porquería a la feria otacu de mi amigo
lo recomiendo eso vayan
ahí quítale el micrófono es hijo de [__]
qu no
uya Oye coné con mucha amabilidad lo he
tratado hijo de perra me
[__] pero ya vieron que es
bueno es bueno un aplaus un aplauso para
el amigo hermano
comediante hermano ya los disfrazados
por favor vamos con esa zarta de
huevones a ver [__] ya de una vez hay
que pasarlos con la feria otacu de una
vez ya para que se sienten todos juntos
los raros Hola Jorge Hola Ricardo Hola
papito cómo er un disfrazo que era su
trabajo por el otro huevón me he dado
cuenta que qu es preso no Hola Cómo te
llamas Mateo Mateo este Antes que nada
quería agradecerles por el trabajo que
hacen yo lo sigo desde cuarentena y la
verdad me han hecho [__] de risa
demasiado Como para Gracias gracias
gracias hermano cuéntanos Mateo este Por
qué has venido tú así Y tu amigo de de
ese naranja eh yo tengo e Yo tengo un
emprendimiento que me gustaría
promocionar Pero tengo una anécdota que
quisiera contar también es una historia
de terror una anécdota de terror y mi
amigo también tiene un par una una de
terror o una anécdota normal que también
quiere contar Okay cuéntanos Okay Eh
Esto pasó yo tengo familia en Colombia y
una vez a mi a mi a mi tío cuando era
pequeño este se lo llevaron los duendes
este básicamente eh No lo encontraban
este ellos vivían en una casa alejada en
un monte okay
y pasaron horas lo estaban buscando
llamaron a la policía nadie lo
encontraba hasta que horas después
apareció en la misma cama mitad de la
madrugada en la cuna Oy no tienes otra
amigo me ha gustado
mucho esta de acá me parece espectacular
Me encantaría segir escuchándote y el
público quiere escucharte toda la noche
vamos con la
segunda no no noor Qué tal creo que
tiene Hola hola habló el otro habló el
otro Sí Hola amigo Qué tal Jorge ya esta
es mi cuarta vez viniendo es F
her este no más que nada contar que este
la segunda vez que vine acá la segunda
vez Qué pasó la segunda vez sí sí Este
vine con él y con mi papá sí este fue el
que uy no Ah algo de la chupapi y la
chupac la señora la chupa y la chupac sí
me acuerdo de las señoras claro es más
creo que Discúlpeme el programa se llama
así verdad la chupapi la chupac la chup
la chupac así se llama el programa Así
es este Bueno este más que nada en esa
clínica justo no sé si se pueda contar
esto pero qu clínica amigo disculpa no
la clínica en la que se está atendiendo
el hijo de la chupac
Perdón ya espérate no es que ya Espérate
Espérate Espérate Espérate Espérate
Espérate Espérate Es que lo que pasa es
que tú hablas como si todo el mundo
supiera lo que estás hablando hijo
tranquilo Okay yo te voy a ayudar ya la
concha de su
madre Ok lo que pasa es que vino unas
señoras que de repente algunos vieron el
programa que se sentaron justo por esa
zona que se se hacían Llamar la chupapi
y la chupac dos señoras gorditas muy
amables que vendían vendían un servicio
de catering su hijo el hijo de una de
ellas tenía lupus y necesitaba que le
ayudemos con el lupus y un señor atrás
dijo yo tengo una clínica donde atiendo
el lupus hicimos match todos felices y
nosotros todos contentos pusimos en
contacto lo pusimos en
contacto y ah pason las cosas no a eso
te refieres a la clínica del señor que
levantó la mano y se ofreció atender al
hijo de la señora tal cual ya qué pasa
la clínica no nada que había una
anécdota que quería contar que cuenta
amigo a ti media hora hablando y no has
contado está bien está bien por favor la
anécdota este una vez hace años Fue
chibolín
estás seguro que quieres contar algo de
chibolín hón estás seguro que quieres
que ese no sea un disfraz si no sea una
realidad hermano tío no
no chibolín para las personas que no
están aquí o sea que no son peruanas o
son comediante español de [__]
seguro
Perdón es nuestro amigo no estoy
jodiendo para los que están afuera
chibolín un personaje pintoresco que
ahorita está siendo investigado por tema
de lavado y todas esas cosas preso preso
tal cual Qué pasó con chibolín en esta
clínica fue una vez hace más o menos 4
años y la cosa es que tú estabas en esa
clínica No yo no estaba me
contaron ya Y qué pasó estaba mi papá si
quees tu papá estaba Okay Ajá la cosa es
que llegó el señor eh chibolín chibolín
el señor chibolín y dijo quiero que
quiero que me atiendan por favor rápido
este y bueno lo hicieron pasar y todo
eso correcto y chibolín comenzó a
decirle quién de acá es este
venezolano qué tiene que ver no O sea Eh
sí porque yo acá puedo conseguirles lo
que es este el la residencia No el
carnet de extranjería
sabes qué Solamente voy a publicar este
video para que lo metan preso este
concha de su
madre de verdad quiero que lo metan
preso por
difamación no por especulación el
policía lo va a dejar ir libre cuando le
pregunte Okay tienes algo que decir sí
este
Todo
comenzó [__] hón este como el El
perezoso es
utopia Qué desesperante amigo de verdad
desesperante hón de verdad no aplauso
Quiero saber cuál es el emprendimiento
una vez para ya de una vez cuál es el
emprendimiento
este agiz
[Aplausos]
a ver tuneamos carros de carreras
hermano igual mientras que ellos
plantean Quién hace su Cherry No si este
programa se llama chibolín dos puntos te
puedo conseguir lo que quieras vamos
para arriba Este programa se va 7
millones de vistas suena que hemos
confesado
algo por favor amigo tienen un
emprendimiento
Sí este yo tengo un emprendimiento y él
también son dos emprendimientos vamos
por el primero este Bueno yo yo junto a
a a ver un ratito por favor si ustedes
no colaboran va a demorar más por
favor por favor Le pido poco
colaboración por favor Ya se acabó el
show otaku también ya terminó y todavía
el amigo sigue hablando por favor Okay
vamos con calma un disclaimer gente para
ver esta parte del video pan en 1.25
para que sea super chévere por favorcito
Okay vamos nuevamente pch un ratito así
de ruedas Okay Vamos a darle una toma
chévere listo
volvemos descanso descans discul amiga
Te suede transición un rato para poder
volver
Okay ya este yo junto a mi papá tenemos
lo que es un
podcast si lo quier seguir escuchando
Escuchar se llama podcast para la gente
que tiene problemas de
sueño sí eh se llama las cosas como son.
pee Okay y bueno él Ah
Es okay las cosas como son punto p y el
otro emprendimiento vamos
eh yo tengo un equipo de entrenadores
personal personales para entrenamiento
personalizado eh nos pueden encontrar en
Instagram como MP mpv gu bajo Fight
Este nosotros podemos lograr que El Cojo
le saque la [__] cualquiera Okay está
bien okay okay Y podrías regresar un
ratito el micrófono al amigo nada más me
quedó una cosita este podcast De qué
trata u este
anécdotas anécdotas anécdotas entre
padre e hijo cosas un poco a veces
sexuales cosas así cosas sexuales entre
padre e hijo meor cosas
un aplauso para ellos fuerte está
saliendo todas las redes aquí chicos no
se
[Música]
[Aplausos]
preocupen [__]
madre colega hermano no sé cómo le
llamen a esto en España pero acá le
llamamos es el Dios del Punch es el Dios
del Punch que se manifiesta el único
Dios que ha dado prueba de su existencia
y nos manda personajes como estos a los
shows que nos permiten generar contenido
de verdad ellos vienen solos te lo juro
te lo juro y sobre todo la que ha venido
sola hoy día es la silla de ruedas ella
sí no tiene nadie ella va ha venido sola
y se va morir sol esa [__] al cielo es
más al final del show la dejan salir
primero y que se vaya sola la [__]
nadie se para hasta que ella se vaya por
favor y nadie le ayude
[Risas]
tampoco tengo el último personaje a ver
ha venido a ha ser un
cosplay para acá no no no no él no Oy
ahora le ha generado
inseguridades el amigo solamente tenida
un buen look buo ha venido un el amigo
dice cosplay de eo oliva un fuerte
aplauso para eo Oliva que ha venido hoy
día Hola eo Cómo estás hermano mío hace
tiempo que no te veo desde que le vimos
el pe de la charanga vanela Cómo estás
Qué tal Cómo la pasaste ese día hermano
increíble huevón rico no riquísimo
huevón Cómo Pero tú eres testigo de que
de verdad fue así hermano Así fue Así
fue más o menos Ah bueno tú estabas más
abajo Así que tú lo viste de
frente Cómo estás Pues soy diminuto Oye
cómo estás mi querido mi basura bien la
verdad es que
contento he venido además a a contarles
que que estoy cerrando una etapa muy
linda en mi vida Te te divorcias te
divorcias etapa que hace tiempo
necesitaba cerrar y tra unos amigos Okay
unos amigos con los que hace 14 años no
me juntaba Uy no me digas y quiero
presentárselo por favorcito con ustedes
Adamo un fuerte aplauso para Adamo que
ha venido Ho
completito hace 14 años hace 14 años no
nos no nos juntábamos y la verdad es que
un día decidí llamarlos y y y pedirles
la oportunidad de de amistar noos no de
amistar noos de juntarnos y se habían
peleado nos habíamos peleado está bien
Oye muy pocos lo dicen Hay que ser
honesto no es de grandes es de grandes
este de Grand no es de grande
disculparse y también de chiquitos y
también de chiquitos No no sí sí sí pero
Oye qué gusto hermano Qué gusto Y cómo
cierran esta huevada cómo cerramos esta
huevada el 31 de mayo próximo año vamos
hacer un último concierto vamos a
juntarnos a
cantarle yo creo que Diego quiere decir
por favor pale micrófono micono este
concha de su
madre ya siguen
peleado acá mi querido especio que le da
Rocha hablar Dice que nos hemos que nos
hemos amado y puede sonar Pues como tú
dices como un secreto en muchas bandas
no pero es verdad quiero aplaudir al
chato creo que rico piensan
nos llamó conoció a mi hijo conocimos el
lado de familia que no teníamos cuando
habíamos empezado y esta este último
show es de verdad es verdad
cabro
cabra me llamó conoc mi hijo cuatro
[Música]
rosquetes también quiere decir
algo
no contigo no era la pelea se pelearon
estos huevones que se jodan
Oye el 31 dónde es la vaina se puede
decir o no Claro huevón si para su
Avenida concha tu madre [__] no que gran
anuncio en la feria otacu del otro
huevón no sea huevón sea huevón 31 de
mayo del 20 25 del próximo año en Arena
uno Ay Ay Ay sí Entonces ya saben toda
la gente pero no se va a ir sin cantar
no no no no se puede ir sin
cantar cantar esos huevones es que
también hace 14 hace 14 años que no
cantan
hace 14 años pero es de verdad
vamos Oye y si ya igual va a cantar
gratis No acá
Este El
pequeño pues podemos hacerlo para el
final no qu Claro pues invitamos al
concierto a los personajes que vayan
apareciendo me gusta me gusta Te gusta
eso Mira acá tenemos guitarra tenemos un
cajoncito algo acústico algo acústico
hacemos un un amplac
cerrado así se dice no
amplac mir cuando tú así he escuchado
así he escuchado yo cuando tú lo dices
de verdad suena mejor es bueno escúchame
Ya ent hacemos una hacia el final por
favorcito la primera reunión de Adamo
después de haberse Ah se quitaron la
mujer y todo Ah no
huevón no acá Diego y y trome apunta
Diego Afirma Karen fue mía Eso dijo lo
dijo acá te lo juro ahí hubo roches
internos todo
Ah quieres vender o no huevón no De
verdad acá lo metemos ha pasado no Claro
Mira por ejemplo pueden darse la mano en
este momento dense la mano además trome
Afirma eo no nos fuimos a las
manos Ya está hay que vender pelea Okay
y el 31 llenamos
arena él dijo No me ha presentado a al
hijo que era mío así es era mío armamos
una historia ahí Esto está bueno para el
marketing este y hacia el final
tendremos Pues el primer junte después
de haberse hecho esas esas de verdad
bajezas
no eso no puede hacer otra cosa no puede
hacer esa [__] Así que al final
tendremos un poquito de Adamo para la
gente y su deleite exactamente Y qué
bonito tener Adamo Y juntarlo nuevamente
14 años han pasado fuerte aplauso para
[Música]
Adamo Qué tal hermano Cómo estás bien
tranquilo todo muy tranquilo la verdad
muy tranquilo muy bien huevón estaba
huevón me ha entrado la onda de ver
tiktok me recién Recién me recién te
despierta el [__] Recién me despierta
el [__] de ver tiktok y vi un caso me
gustó me gustó quería compartirte un
caso me gustó caso eh informativo has
visto notias has visto tikt una flaca
que ha hecho un viral que no sé si es
verdad o es mentira pero me me gustó
porque yo sí conozco un caso de la vida
real así por favor okay dice una flaca
que agarró y descubrió a su novio que le
fue infiel Okay Okay esta chica vive en
Estados Unidos con su novio su novio
mexicano como es mexicano El chico es
ilegal entonces la bua para hacerle la
[__] agarra le dice mi amor Vámonos al
paseo pa lo mete al carro cruza la
frontera y lo deja después de la
frontera y se regresa ahí a Estados
Unidos qué venganza y mira acá todas las
todas las despechadas acá de la primera
fila han dicho yo haría lo
mismo bien [__] de verdad [__] ese
maldito
beneco entonces la huevona ha hecho eso
Entonces hay una hay una como debate
entre si lo que hizo está bien o está
mal es más incluso dicen que se podría
ir presa esta chica porque lo que ha
hecho es ilegal Por qué es ilegal porque
es tráfico de personas por ejemplo calza
como tráfico de personas calza como
tráfico de personas calza como otras
cosas más legales Hay personas que están
hablando sobre el tema
Okay pero yo conozco una historia del
Teatro que es así y es que del teatro sí
uno de nuestros sonidistas venezolano
vino de Venezuela con su novia de
ilegales los dos entonces la chica
agarró y le rompía los huevos así le
hacía la vida imposible el huevón ya no
podía más así el
huevón ella lo destruyó a él tanto y él
dijo Chama Ya no puedo más Aló policía y
la
deportó
[__] sabías es historia sabista
deportó a su flaca se aburrió tanto de
su flaca que llamó y la Sí sí sí [__] Es
que ese chamo también es
arrebatado ese chamo para publicando
huevadas en contra de Venezuela lo que
pasa es que tiene una huevada que tiene
un poco de lógica no y es que ahora para
entrar a Venezuela necesitas un
pasaporte vigente de Venezuela y a él se
le está por vencer su pasaporte aquí
okay es más creo que ya le venció el
pasaporte de Venezuela ir estar aquí
entonces él tiene que viajar a Venezuela
para poder renovar su pasaporte pero
para entrar a Venezuela necesitas un
pasaporte
vigente Entonces no puede tener el
pasaporte vigente porque necesita un
pasaporte vigente para poder entrar a
renovar su pasaporte vigente Entonces el
hón está molesto con su país es que ser
ser ilegal debe ser difícil Bueno te
acuerdas que me compré a a la la Juanita
me la compré la Juanita y la Julieta
claro es la señora que atiende en casa y
me compré luego la Julieta ella es
venezolana yo per yo te conté que ella
renunció no me acuerdo si lo conté acá
pero ella renunció antes de las
elecciones y después de las elecciones
me volvió a pedir trabajo entonces yo le
dije Qué pasó te
adelantaste jula no esa basura no nos va
a dejar entrar yo ya estaba preparando
todas mis cosas para regresar a mi
tierra pero volv a salir este hijo de
[__] mal nacido y bueno me tener que
quedar Entonces ella había planeado ya
regresarse por las elecciones Claro
porque supuestamente ganó el otro
supuestamente ganó el otro y ya nos
vamos pues no Venezuela libre y renunció
pues yo le dije Julieta Estás segura No
ya me voy a cuán acá por un mundo nuevo
vo a empezar de cero a los tres días
hón
señor te cree que me pueda recibir No ya
estamos completos
completos jola ya tú renunciaste querías
erte querías erte de nuevo a tu país
lárgate Entonces retate ahora retate
okay Ahora Solamente yo voy a atender a
mejor jeto nadie más Oye cómo he
extrañado ese dejo hermano porque esta
Concha ha pedido vacaciones laul la
Juanita cuánto tiempo tendrá la Juanita
Hace cuánto existe ese personaje 4 meses
cu meses cuatos Ya seis exagerando Sí
señor Jorge Necesita unas vacaciones de
verdad usted es muy demandante
No sí voy a necesitar er a mi pueblo
unas celebraciones voy a pedir por favor
este unas vacaciones correspondientes y
correspondientes de qué no no tiene ni
un año acá [__] te quiere decir no se
hace tampoco déjeme
Pues déjame pues ya o se también para
yendo de viaje acaso yo le digo
algo déjame Pues un descanso también si
cuando me voy de viaje descansas [__]
estás muando todo el día Ay no es lo
mismo Pues descansar aquí con estas
comodidades que descansar en su pueblo
pues ya y se quitó 15 días se ha quitado
Tú crees que ha llegado su pueblo y
ahora es la pituca del pueblo quién sabe
quién sabe tú crees que es la dinera del
pueblo Ay qué asco No en serio qué es
esto qué es esto En serio la refre la
refre tiene una
puerta qué asco de verdad sí prema dónde
se aprieta para el hielo Ah Cómo que
dónde se aprieta para el hielo Ah qu es
la jueta saca Pues el bloque que tenemos
de hielo ahí en la congeladora llévaselo
a la vaca la vaca pasta pisa se parte el
hielo como siempre hemos hecho hielo
pues jeta qué me estás hablando Qué
máquina de hielo máquina de hielo la
vaca Pues que piea el hielo es que en mi
casa cuál es tu casa Oye en mi casa con
mi marido cuál es tu casa con Tom maredo
con mi marido el el George ese es tu
jefe Cómo se le han subido Los homos
esta Oye yo lo que tengo es una
maquinita apreto es sale el ice qué sale
el ice Y eso qué tiene que ver con el
hielo Ice es hielo
estúpida yelo es
amarillo
no comes cu hablando el ice es el hielo
el ice el ice el ice el ice hielo en
inglés el ice el ice elce por favor un
poquito de clase te pedo Ya Oh no seas
guachafa te voy a peder ah No seas
guachafa ya no te acostumbres a cosas
que no tenemos acá en lur campas En
dónde lur campas es lindo mi pueblo de
verdad como lo he extrañado qué más c
Dónde está mi bedroom tu qué mi bedroom
tu betom ahí donde lo has dejado
pues donde se deja las cosas abajo del
water hay una cajita de madera ahí con
eso bien saca el betón y vete a limpiar
zapat a la plaza No mi cuarto mi bedroom
mi bedroom mi bedroom bedroom mi bedroom
mi
bedroom no sé de qué me estás hablando
Juan mi bedroom mi cuarto mi bedroom
cuál cuarto mi cuarto nuestro cuarto
nosotros y los cinco
hermanos más la vaca que tenemos ella
duerme con nosotros Ah entonces somos
romis
Cuál cuál romis pendeja a mí llámame por
mi nombre te voy a ped a ver rómula es
rómula ya si lo vas a llamar cariño ris
es tu problema
nois Te estoy
diciendo mi romis compartimos cuarto
romis ris romis r no
r puedes dejar payas por favor V
lavar no voy a
lavar no me hagas renegar jueta ya voy a
lavar Ya está bien Dónde está la la Wash
machine la qué el was tawa el Wash tawa
ya no te entiendo ni la mitad de lo que
dices Mira si no tienes Wash Machine yo
no voy a lavar Oy Vete al reo a lavar
[__] Yo no voy al reo V vete
[__] [__] ya ya ya está
bien una más Juanita Te juro que te
pongo a te amarro en el poste [__] te
amarro en el poste [__] y ona por ona
venemos la única que me Amarra en el
poste es mi George
Okay Cuál George mi marido Esa es tu
jefe co joda De qué estás hablando estás
haciéndote mondos en la cabeza [__] La
invaginación era de niñas [__] Cuando
decíamos B algún día en la capital podré
estar ya de grande no [__] la
imaginación no es de grande anda [__] a
cuidar las cabras [__] qué cabras las
cabras pues [__] las cabras las cabras
los chevos los chevos los chevos La
cabras la vaca Ay sí que tenemos nuestro
nuestras cabritas cómo le decíamos los
[Aplausos]
ad Elo Dieguito el elgo pena no creci
Elo es cabreta cabreta Toy cabro checo
cabro Toy cabro pequeño chivo chico
cabro el otro no sé ojalá se para
pegando con el
Diego teido se han pegado pegado
menos mal otros dos han venido han
separado no sé quiénes serán esos dos
huevones que ni conozco se han metido
ahí en la pelea a separar Ese par de
cabros de qué estamos hablando Ah que la
Juanita Está de vacaciones como pendeja
quién se cree [__] un ratito hermano
hablando de No me digas un ratito entra
nuestro cojo
[Música]
[Aplausos]
Gracias
[Música]
señor ese parece que le han puesto
también tu pierna
mami Tu
colega es increíble como ella lo ve dice
me gustaría ser
como aspiracional aspiracional ya me que
te estaba diciendo maric
[Música]
terrible Qué haces Qué haces Dime por
favor qué estás haciendo basta esa
actitud es que esa actitud lo que me
molesta es la actitud hermano a mí lo
que me es esa actitud toda balurda de
verdad estás ahí viendo hablando
huevadas
bien chévere Pero cómo lo miras es lo
que me molesta Cómo no vas a tener no y
mira lo que está tomando Qué es eso un
té Luisa no no no Y todavía loido con de
Mercado en su bua qué asco ver qué
despreciable no puede ser que estés
mirando hablando huevadas así tiene que
acompañar una mejor manera una manera
más rica hermano Hermano preséntale
preséntale la chela oficial de una vez
tres cruces es la chela óptima para ver
hablando huevadas la que nos acompaña
bien la la que nos acompaña mejor
lógicamente si nos acompaña bien nos
acompaña mejor por supuesto porque sabes
qué Mira tiene buen sabor hermano no
solamente eso sino que una textur
Mira esta presentación elegante O sea no
solamente eso está buena tienes que
probarla y tiene buen precio como tu
vieja
ch la textura de tu
vie tres cruces verdad la chela de Los
bravos pruébala y Disfrútala siempre con
hablando
huevadas anda a comprar con pausa de una
vez te vamos a
esperar cuando vuelvas estaremos
aquí
gracias sigamos con el video tres
cruces qué tal está buena como tu vieja
[__] o la gente es bien fijona no Por
qué el otro día subi una historia en mi
cocina ya y se vio mi refre Okay la
cantidad de huevones que me han escrito
a decirme que ya me acabe esa chicha que
ya no queda
nada pero mira me escribieron muchos de
que
eso es de pobres que no s qué yo s
chévere too pero un huevón me escribió y
de ahí no pude dejar de verlo dio
Jorgito acábate esa chicha que ya no
queda nada o Pásala o y veo la historia
y yo abro la ref un rato para sacar una
gaseosa y hay una botella de chicha ahí
tiene
poquito esa botella que tú dices la voto
o todavía queda No todavía queda tiene
Vida Vida habí una chicha la gente bien
fijona ca bien fijona nunca hón que te
escribe o tu mayonesa ya venció
qué Oh ya
venció est tomó pantallazo amplió la
imagen caducada gente chismosa concha de
su madre hón si el otro día [__] me metí
mi rico guiligan pes una hamborguesa
salchipapa Perdón una hamburguesa así de
madrugada entonces me fui con mi
flaquita me fui a guiligan a comer hemos
estado comiendo conversando loreando con
la seguridad también lo seguridad
también ahí se ganan cuando voy a comer
no pa bacán chévere [__] llego a mi casa
abro mi Instagram y dice ravo qué te
pediste y luego me dijo ravo tu humildad
me gusta pues Y me mandó una foto de mi
seguridad
comiendo
así tengo un seguridad que le da
vergüenza tien un seguridad que da
verguenza t seguridad que le da mucha
vergüenza comer la vergüenza comer la
vergüenza comer siempre que voy a un
lugar le digo pídete algo no comida
Señor Jorge comí el lunes
comí me encuentro lleno todavía el otro
día mi mujer me escribe dice amor para
esto yo le había contado a mi mujer que
tengo un seguridad que es así medio
palteado y me dijo Amor dile al Señor
que entre a comer yo le pongo un signo
de
interrogación Amor dile al Señor que
entre a comer eso es una indicación
medio huevona que si mi mujer no me pone
en contexto A qué señor y que entre a
dónde Amor dile al Señor que entre a
comer yo
como donde come uno comen dos
hijo mío Amor dile al Señor que entre a
comer mire esa indicación Amor dile al
Señor que entre a comer yo le digo de
qué me hablas que le he dicho al señor
que se siente y pida algo y me ha dicho
No ya comí pero yo creo amorcito que no
ha comido Entonces yo le escribí y luego
le mandé el pantallazo a mi mujer le
digo Oy
come Muchas gracias Señor Jorge me pone
yo siempre lo leo con muchas gracias
Señor
Jorge rato me escrib mujer ya se sentó
amor gracias Qué hiciste para que te
acepte me puso yo yo no pregunto doy
ordenes Ahora la próxima vez que vaya mi
mujer no
entra
Come amor no funciona
amor entra come mi seguridad se [__]
No qué pasó tuve que matarla me habló
feo a mí solamente me da orden usted
trabajo para usted Señor Jorge no para
esa [__] que no sabe
tratarme usted me trata bonito Señor
Jorge [__] igualada usted me dice
bonito entra come esta [__] me lo ha
dicho feo tuve que acabar con su vida
Señor
Jorge de nada de nada
J pero sí te guro que es medio palteado
pero a mí me han contado y y yo les doy
un poquito la razón qué Por ejemplo tú
en esta oportunidad estabas comiendo en
una sandwichería o salchipapería que no
es famosa por ser cara no tranqui sí
pero si vas a un lugar caro y ya luego
ellos me explican porque yo a ve yo
hablo con él pero por qué se paltan
porque son huevones le digo Oy por
ejemplo una vez le dije al otro que
también me hizo un poco el que el mismo
queco entramos a un lugar más o menos el
lugar y le dije lo de siempre Siéntate
pum el huevón pum cuando salí le digo a
la a la mesera este comió mi mi
seguridad no no quiso pedir nada este
concha de su madre entonces al día
siguiente a los dos días le digo huevón
no me vuelvas a hacer esa payasada Si yo
te digo que entres a comer entras a
comer no ya está bien ya que lo dice así
jefe Yo lo entiendo para qué pu oes Ya
por lo menos está explicando Pues con
maneras no como su mujeres que de verdad
es más mala gra no es el otro el otro es
es el otro porque a ver usted Póngase en
mi lugar también pu usted dice [__]
Siéntate a comer cholo yo [__] de buena
manera me siento no entonces uno ve la
carta y [__] Cómo va a estar 150 soles
un plato con qué cara yo pido pues joven
No uno se palte bien yo usted va a
demorar al comercio No ya yo me voy
rapidito al mercado Cómo de ahí como yo
le paso los gastos de la Caja Chica no
que mira estos 150 que son de mi comida
[__] con qué cara pu [__] que una comida
vale más que mi día
no sea malo p y ahí lo entendí dije
tiene un punto válido si yo estuviese
trabajando también me palte aría pes de
generar un gasto así pues no claro no es
no es mi mujer Pues claro es un huevón
que trabaja y como vas gastar 150 soles
está huevón y le dije Okay tienes un
punto válido te lo voy a entender la
próxima pídete no más no me
jodas Muchas gracias a le voy a
transferir esto a mi compañero para que
é pueda pedirse también pídelo dos no me
jodas Entonces qué pas ya comenzaron a
pedir no lo ha dicho que pidas No más
pide para tu
casa ya no vio la hora huevón revient
rapi revient el
rapi el otro día
tuve una con nuestro socio ya Tuvimos
una reunión de de negocios con otras
personas
importantes Okay est mi seguridad
seguridad de mi socio habían seguridades
eran dos dos huevones entonces entramos
y yo le digo porque para esto encima uno
de los míos se llama Bueno no sé si se
llama No creo que se llame pero se hace
Llamar
Pitbull y tiene cara tiene cara tiene
cara de que te va a morder y no te
dispara te mete un puñete y en el piso
te muerde Que agarra bebés del cuello
claro tiene cara de que que muerde bebés
así ya sangriento pitbull Es malo le
digo pitbull coman no más listo jefe ya
habíamos tenido la conversación hace
tiempo listo jefe pum el otro día me
cuadra pues la La Caja Chica tiene pues
plata para gastar no a ve se lo manda
hacer cosas y toda la H y p pum veo una
huada que decía 630
soles dio Pitbull y esta H de Qué es y
me dijo la comida
jefe Qué
comida se acuerda del lugar este que
fuimos Sí pues éramos
dos mire jefe ahí decía parrilla
personal nos pedimos una a cada
uno resulta que de ahí comían 10 por lo
menos ya estaba 300 y tanto cada una Ah
ya está bien está bien y el huevón me
dizo el que como tiene algo que decir
jefe
no p come n
más es allá No no
p si yo te he dicho que cuando entremos
un lugar no no está bien está bien
respete su palabra jefe no no Yo estoy
reclamando Pull bien no no la próxima
[__] que yo pagué
menos yo pido una parrilla personal para
los tres para m para mi socio el otro H
este se cada
uno hay gente adinerada
que no le tiene respeto al
dinero de verdad Entonces ya eso ya está
canchero ya ya canchera ya Claro claro
claro claro por ejemplo el otro que
tengo el el el que es más palteado Okay
Ese no me acuerdo si lo conté pero me ha
generado muchos problemas de Oye anda
Cómprame una gaseosa y pasan dos horas y
no viene y cuando abre el celular hay un
mensaje de hace hora y 55 que decía
helado sin
helar Entonces yo respondo
hel Y al minuto ya en mi casa ot vez O
sea que este concha de su madre ha
estado Esperando que yo responda si
quiero helada o sin el ar para traer la
[__] gaseosa y de esas me ha hecho 20 20
iguales una vez los amputé le dije
escúchame si te mando a comprar algo tan
simple como una [__] gaseosa y por ahí
te entra la duda de si ser helada ser
sinar te parece si traes las dos
50 me van a afectar económicamente
Ah no me vuelvas a hacer esa payasada
huevón no te pongas así
tiburón
tiburón tiburón Cálmate me me da col ya
no tengo
seted ya es más fui a comprar
yo no sé dónde mi a compras tú que yo Ya
volví no tiburón
tiburón por
favor Okay si no te digo no te vas a
disparar nunca estás pensando y me
disparo no me disparo
jefe entonces una vez tuve la
conversación con ese huevón
de
este si te mando a comprar algo por
favor criterio criterio no pero no sé
joven es que uno estaba a 20 y el otro
estaba a 30 soles compras los dos concha
tu madre si no te contesto compras los
dos no me jodas por favor pero trae las
huevadas entonces cómo te puedo
decir eso también genera problemas a
veces Okay es una indicación muy fuerte
Okay Okay es una indicación muy fuerte
porque el hón me quería responder como
no lo que pasa es Señor Jorge que yo no
no lo quería hacer gastar no Hazme
gastar pero tráeme la gaseosa Okay es lo
único que te pido Okay quieres traer
grande trae grande hijo Me sirvo en un
vaso quieres traer chiquita me la tomó
de frente no preguntes trae
Gracias gracias gracias
tiburoncito a ver criterio tiburón Señor
Jorge entonces usted me está diciendo
que sin verdad el costo no espero
confirmaciones criterio y y resuelvo por
favor tiburón tú
encárgate yo solo no quiero que si te
pido algo después no lo tenga por una
respuesta bien imbécil de verdad claro
listo el otro día mi mujer se va a
huevear zona le encanta huevear así
amor Vamos a huevear huevea sola No
jodas amor que me quiero ir al urín sé
feliz ahí debiste quedarte en lurín
Yo estoy bien acá en mi barrio pituco Tú
vete allá te llama la sangre para allá
vete vete a vender chicharrones [__]
anda [__] Esa era la vida si no me
hubiese conocido y tráeme un
imán un recuerdito porque hay una chica
pero Tómate foto después no van a decir
que no has ido amor Vamos a L a comer
chancho fuera
mata un chancho y lo hacemos acá no que
yo quiero un club campreste recreacional
lárgate entonces est la [__] no me
jodas a mí déjame en mi casa Okay amor
me voy pum y se va se va no esta
aburrido en la soledad de mi
hogar y veo un play que nunca he usado
un Playstation un Playstation ahí que
está en mi sala que yo nunca he tocado
porque no hay tiempo para el juego
hermano y ese día todos los astros se
alinearon Para yo poder jugar claro
prendo el Play pum y me doy cuenta que
no tengo juegos Peón porque yo no juego
esa huevada claro solo está el juego de
mi hijo que es un Juega que juega juega
fortnite yo de fortnite no sé nada
absolutamente nada Dije juego fortnite
será un momento de aprender no voy a
jugar fútbol no tengo el
fútbol una persona que le está yendo
bien puede mandar a comprar un fútbol en
este momento como las personas
saludables que somos
tiburón Traete este juego Fifa 24 el
último ultimito ultimito y si hay una
versión deluxe tráime esa tráeme el
juego Cómo no patrón inmediatamente
Comando para ch fuerzas
[Aplausos]
especiales
rápidamente hermano en lo que yo
esperaba domingo tráfico no esperando me
pes ver un poco de tele jato concha de
su madre jato Me quedé dormido dormido
privado en mi sillón
hermano se lo habré pedido p A qué hora
a las 2 7 de la noche 5:30 de la tarde
tres horitas madre he despertado [__]
pincha su madre qu es chucha me quedé
dormido Se me pra un Chanchito hubiese
ido al urín
[__] qué [__] pues pediré algo pa me
pido algo p pum pum Ya llegará la
comidita verdad voy a jugar
Tiburón Mi juego jefe he estado toque y
toque la puerta no me abría acá los
tengo menos mal dije Ah ya que no me
abría dije que está huevón ha tocado la
puerta de la tienda este huevón no jefe
le he tocado el timbre y nadie me abría
y qué era que yo estaba durmiendo Ajá
salgo y me da dos
juegos para Play 4 y para Play
[Aplausos]
5 di tiburón qué es esto usted me dij
FIFA 24 y ido Me dijeron para Play 4 o
para Play 5 Y usted qué me dijo
joven usted qué me dijo joven Yo he
comprado los
dos concha de tu madre Cuánto está es y
cuánto está aquí usted qué me dijo No me
preguntes
cuá Ahí está su
hueva yo tiburón pero yo no tengo Play 4
Yo sí joven Muchas gracias
muy bien bien
hecho a veces puede traer problemas las
indicaciones que uno da
hermano oe perra pero yo le estaba
hablando de gaseosa helado sin quelar
claro la diferencia es 20
céntimos 80 céntimos yogur de medio
litro hijo de perra se gastó más de 100
soles en otro juego un hijo de [__]
malnacido Es la [__] hón no escucha no
escucha un oído es es un problema hón
creo que si te había contado que no
escucha no me cont Para los icaros que
me quieran matar por la
derecha si me quieres matar Metete por
la derecha el tiburón no se va enterar
yo tiburón le puedo haber contado mi más
grande secreto me puede haber llorado
con
él [__] así como te decía p tiburón no
problemas en mi casa que están pasando
de igual todos los padres tienen
problemas no O sea ya yo estoy grande
también como para ponerme triste por por
temas de mi papá y mamá que son
problemas naturales no de la vida No yo
no sé si a ti te ha pasado eso tiburón
pero o sea quería compartirlo contigo
porque me siento un poco un poco mal no
pero Ah ya estoy grande también como
para que me afecte ese tema tú qué
piensas
tiburón
tiburón ya Así es grito y voltea la
[__] jefe va a regresar Adamo
[Música]
[Aplausos]
Así es esa [__] le hablo le digo estás
teniendo mu muy buenos momentos con
tiburón no tiburón es un Cab de risa Qué
bueno pero o sea él no es Cab de risa
las cosas que pasan a raíz de que es
huevón son C risa Qué bueno Eso sí Ah
[__] ese no escucha pero si llega a
escuchar tu moto amigos sicarios te va a
matar porque por lo mismo que no escucha
le llega al pincho disparar ese un quema
bala que da miedo no la vida no no vale
nada para tiburón si ya no escucha
ya ya Para qué seguir viviendo Claro ese
concha de su madre una vez una vez tuv
una conversación bien seria contig Qué
pasó bien seria
jefe Usted sabe que nosotros damos la
vida por por usted si es necesario No
ese es mi trabajo si es que paga tiempo
así es eso si se muera un día
joda no así se puso denso un día se puso
romántico un día se puso romántico un
día que no habíamos no habí trabajó como
4 días creo okay nosotros estábamos de
viaje claro y y él me dijo una H así
como Efe Disculpe esos cuatro días que
usted no ha estado eh No se va a cobrar
verdad pero con una pena me lo dijo así
como no se va a cobrar
verdad le digo no pero lo dije así como
no me
dijo es justo
está bien Por eso es que todavía tengo
Play 4 y no 5 no lo me dijo Está bien y
yo noté algo y fuimos medio callados en
el camino no hasta que me animo a
decirle gordo Qué te pasa No
no el primero me cacho a Juanita ahora
mi seguridad no se huevón aquí el que se
cachaba e no no no
Okay le digo León me has dejado yo me me
puse un poco sentimental digo eh tiburón
me has dejado pensando
tiburón te afectó mucho con esos cu días
Este tiburón qué y me
dijo tiburón escucha tiburón Ah sí okay
Te afecto mucho si no te pago esos
cuatro días que no has
trabajado la verdad es
que descuadra no O sea usted Yo soy
tiburón pero si no me paga 4 días
pececito Goldfish me
dic la verdad es que sí
es difícil
jefe Ah hasta ahí para m ese día
cambiaron las
cosas Todos tenemos una vida Nadie sabe
lo de nadie
no su culo no s no la vida de nadie lo
vi
tocado dije
ok bueno
tiburón te voy a pagar esos días como si
hubiese venido no te preocupes
gracias jefe no me dijo más seguimos el
camino ese día las cosas
cambiaron pero a los TR cu días me dijo
una hua que nunca me va a olvidar uno
está solo y va a morir
[Música]
solo no no pero me dijo jefe Usted sabe
que nosotros damos la vida por usted si
es necesario Yo lo único que le voy a
pedir es que si a mí me pasa algo por
cuidarlo usted se encarga de mi
hija [__] hón ya como chucha lo botas
así
claro ya Estoy cagado pón ahora al igual
que tú tengo una hija que no es
[Aplausos]
mía estamos juntos
tiburón Pero bueno hermano tenemos que
avanzar porque las cosas están
retrasadas mientras que avanzaron de
verdad la estoy pasando bien este
público es excelente un fuerte aplauso
para el
público y más fuerte el aplauso porque
esto es tengo algo que
decirte a ver qué hay Okay vamos a bajar
vamos a bajar vamos a
bajar chin buenas tú buena buen ven
buenas buenas buenas Uy
no qu fue div evolucionado
y evolucionó hermano qué
loco maestro me gustó su candidatura Y
cómo manejó el país No no es no es no es
no es maestro un gusto verdad una
eminencia de presidente expresidente del
Perú
car te importa saber en qué trabaja el
señor de verdad por favor quién sabe
fácil vende en puentes caramelo
cigarrillo y por favor
maestro Hola Cómo te llamas
Ricardo caballer Caballero aquel a qué
te dedicas Ricardo soy abogado Como mi
papá pero é tiene
[Música]
éxito tu papá saca copias es
[Aplausos]
tramitador tus hijos Ella es mi hijo yos
son los amigos Okay Se nota Ese es amigo
de todas
maneras Ese es amigo Sí se nota por qué
lo han obligado a venir maestro usted
nos conoce nosotros como clase
inferior mi hijo me ha obligado a venir
esta basura Oye por favor déjalo tu papá
es un empresario de éxito no lo traigas
estos program de [__] por favor es un
hombre ocupado tú estás hueveando ahí
con tu tabla
seguro pero bueno me ha caído muy bien
ha cao muy bueno él lo ve todos los
domingos Yo no los veía yo no lo veo
está muy bien ent usted usted tiene que
ver los temas económicos de este país
por favor yo lo voy a denunciar Más bien
denci porv denunci sabe que yo tengo un
casito yo tengo acá una difamación ahí
contra chibolín y ahí tengo un casito
para usted cuánto usted me puede decir
que lo que ha hecho Cuántos delitos ha
cometido El joven porque a él de verdad
lo van a meter preso Cuántos delitos ha
cometido El joven uno uno no
más una calumnia porque no no y dos
perdón calumnia
difamación calumnia y difamación no le
consta Muchas gracias señor de verdad
gracias por la consultoría un aplauso
para Ricardo el
abogado son
00 hoy nos
cobró Okay alguien tiene algo que decir
alguien tiene algo que decir hermano
tenemos que cumplir antes con un tema
comercial
eh tuvimos que hacerlo ahí arriba en el
escenario nos hemos olvidados Nos acaban
hacer recordar que teníamos que hacer la
mención y ya que estamos aquí por qué no
lo hace alguien del público y como es un
tema de una no de una publicidad creo
que tengo una persona que lo pueda hacer
muy bien por favor que venga el amigo de
naranja ven por favor
[Aplausos]
amigo tema de habilidades comunicativas
hermano si alguien tiene que comunicar
es él vamos a decirle que tiene que
hacer no nos cagues el comercial por
favor
amigo Papito lindo Cómo estás papito qué
bueno que ya tienes el uniforme porque
te vas
[Música]
preso yo puedo salvarte de lo que
dijiste hace un rato pero Tienes que
ayudarme con un comercial bonito
habilidades para habl vamos a hacer el
comercial es bonito
y Sol preso te van
aach que no te
vay por favor el producto rápido por
favor y luego las cajas me las tienes
aquí listas en el piso favorcito
[Música]
te voy a explicar esto no va a salir en
el video No la vayas a [__] me están
pagando por esto no quiero que me
reclamen Este es el nuevo sabor de takis
Cuál es el chongo este takis Blue hit el
chongo es que te pinta la lengua de azul
y los dedos porque comes con los dedos
pero no vas a comer esto con cuchara no
se huevón ent el chongo es que tú comes
esto y te pinta la lengua de azul lo que
ellos quieren comunicar es que si tú
comes esto Te pinta la lengua de azul ya
tú usas la
te voy a decir en la publicidad hay
cosas que no puedes decir la diferencia
con el otro tais Es que este no es
picante Entonces no puedes decir que es
picante pero tampoco puedes decir que no
lo es solo omite la información pero si
tienes que decir que es intenso no te
puedes olvidar de decir que es intenso
pero el mensaje que tiene que quedar
bien marcado es que te pinta la lengua y
los dedos de azul estamos Cómo se llama
el producto
takis Blue hit Blue hit Te pinta la
lengua y los dedos de azul no digas que
no pica pero tampoco estés afirmando que
pica no omitas que es intenso por favor
okay Y tú y terminas Ábrelo desde yaá
por favor Ábrelo desde yaá Guarda tu
celular acá un ratito Sí señora un
ratito por favor Agárrame el celularcito
por favor ya listo y el comercial
termina contigo comiendo cinco taquis
para que te pinte la lengua y va a
terminar así no con cinco no pica con 10
con 10 10 no para que le pinte te comes
10 taquis para que pinte para que pinte
huevón ya por favor esto no saliendo en
edición por favor no me vayas a [__] la
mención [__] aparte que mira si esto
sale bien De repente auspician tu
podcast Ah mira si sale chévere Yo le
digo este huevón habla de sexo con su
papá y sus
experiencias además te pueden contratar
hasta para su Instagram puedes ser la
siguiente imagen de tais a no ser de que
la cagues acá y por favor los segundos
en YouTube son valiosos cuestan no te
demores
[Música]
obviamente lo que yo lo que yo te he
dicho no son temas claves que tienes que
mencionar Pero esto tiene que venir
acompañado de una mención creativa
entonces tú di coméntanos un poco de
esto de qué te parece invita a la gente
invita a la gente a ir a las redes
sociales y no te olvides de decir que es
intenso Te pinta la lengua y los dedos
de azul no puedes decir que es picante
porque no lo es pero tampoco no digas
que
es mami Es que por edición es por
edición por edición señora Por favor dos
dos
vamos estamos con
[Música]
tak Gracias takis cuéntanos amigo las
bondades de
takis takis Blue hit son muy buenos los
invito a probarlos te pintan la lengua y
los dedos de azul lo que sea por
tenerlos un fuerte aplauso
veamos vamos a ver vamos a ver come come
come para que te pinte la lengua come
come vale mami Ajá a ver veamos veamos a
ver si efectivamente pinta la lengua
Mira a ver por favor saque Ah
efectivamente veamos si también pasó con
la señora Señora tiene su lengua azul
saque la lengua Ahí
está Gracias
tacias vayan a las redes sociales de
Taki entr la última foto gente ya saben
Taki es una marca con huevos que siempre
nos apoya tengo tais para que no lo
compren
[Música]
ustedes tengo tengo tengo
más
[Música]
cuidado Tengo
abierto Tengo
[Aplausos]
abierto para ti muy bien takis para
todos takis blueit un fuerte aplauso
para takis por favor fuerte el aplauso
para
[Música]
takis ya vuelve a tu sitio [__] ya ya
ya se acabó por qué eres así hón por qué
quieres figurar
hón Okay Qué estábamos hermano alguien
tiene algo que
decir hermano yo nunca pensé Nunca pensé
esto hermano señora el celular del chico
el celular del chico Y por qué se lo
queda usted ya lo vio al chico que se
fue no le devuelve Es una broma señora
Okay a ver hermano
Mira caballero por favor ven por acá
párate a Romeo Santos le dio
[Música]
tuberculosis está en un programa del
estado que qué fío no Hola cómo que
Jorge se descuadró Cómo te llamas
hermano me llamo randol te llamas randol
de dónde eres randol de Panamá de Panamá
un fuerte aplauso para Panamá que nos
Mira
mucho randol cuéntanos qué es lo que
quieres decir Bueno la verdad quiero
contar una eh que pasó una vez con mi ex
con tu
ex yo estamos
estábamos os Para qué para un encuentro
casual sexual Sí el encuentro más que
todo era porque ella quería intentarlo
por atrás Okay era un encuentro sexual
anal correcto Entonces ella eh utilizó
un plop un prop plop Qué es un plop un
dilatador anal un dilatador anal Y eso
qué es una crema o un un plug un bueno
es es como una balita así que se mete
correcto Mm qué rico qué rico Cuéntame
más dame más ella ella
eh utilizo eso durante la mañana para
que en la tarde ya estuviera
vind abierto okay Porque tú eres grueso
de
repente puede ser Okay puedo
tocarla Jorge adelante sí se puede por
favor per
ver si hay
así según el pesaje eh según la escala
de César ritter
eh Yo diría que está un poquito abajo
del promedio Okay sí sí sí sí sí Okay
okay Bueno entonces se preparó toda la
mañana digamos para que digamos en la
noche ingresará tú correcto Okay qué
pasó Y o sea salimos de la casa y ella
tenía su puesto y Íbamos en el carro
cuando ella me dice oye necesito ir al
baño y cuando fue al baño ya no
estaba Espérate Espérate
Espérate fueron en el auto y te dijo voy
al baño y después regresó te dijo mi
amor Hay un problema Yo quería ir al
baño a expulsar y todoo lo contrario se
ha metido correcto se le ingresó se le
había metido el pluj hasta dentro en el
recto y qué hicieron me tocó introducir
mis manos bueno mis dedos para poder
sacárselo tus dedos Pues sí y pero fue
un momento desagradable porque salió los
dos por ella quería ir al baño o sea
ella tenía ahí algo esperando no si no
es que O
sea ella tenía problemas de
estreñimiento qué
anécdota literalmente una anécdota de
[__] literal Okay entonces tú
ingresaste tus dedos para poder sacar el
plug y ahí sacaste más cosas digamos la
curaste
amigo de verdad ha venido desde Panamá
para decir
[Música]
que en este momento la la la chica en
silla de ruedas agradece no sentir nada
abajo ya ha parecido desagradable tu
historia amigo Bueno un fuerte aplauso
para esta anécdota que subas el culo eh
Así es
hermano la gente más pobre de este país
vamos reunidos todos en un mismo lugar
entre pobres se dan la
mano
Sí ajá comas carabaillo Los Olivos San
Martín de Porres Villa María del triunfo
Universitaria última cuadras esto es
vidas
extremas tengo toallas
higiénicas para ti he traído víveres la
gente aquí es
pobre la gente quiere
cuidado por allá por acá por ti
mira cuidado Quién quiere
limones
cuidado al
fondo para
por
acá
[Música]
cuidado pueblo ya está calma calma
pueblo
calma calma No papito qué pasó
No papito qué te
[Música]
pasó alguien tiene algo que decir
ya sí tú Blanca ven blancona ven
Blanca señorita muy buenas madrugadas
Disculpe la hora ya Cómo te llamas me
llamo simena simena tienes minuto y
medio Ay bueno Yo vengo a contar la vez
que mis vecinos me robaron no otra qué
pasó qué te robaron mi iPhone te robaron
tu iPhone cómo te robaron tu iPhone fue
muy gracioso ya estás saliendo de mi
trabajo camino una cuadra cuadra y media
casi cerca del Open Plaza de angamos y
de la nada viene una un pata en
bicicleta y en sentido contrario y a mí
se me hizo raro porque sentido contrario
y de la nada camina llega y Boom me dice
Ya perdiste Y yo qué Y como que le dije
qué Ya perdiste y é qué me agarraron de
la boca me dijeron Ya perdiste saca todo
y yo Ay como te digo literalmente en mi
mochila solo tenía mi uniforme de
trabajo mis audífonos mi cargador y mi
iPhone estaba guardado en el bolsillo y
nada pues que le dijeron pasa la mochila
pasa la mochila y yo de verdad tengo
solo mi uniforme me van a descontar el
uniforme no me lo quiten me dijo No no
no pasa la mochila yo dije tamar se
llevó la mochila el teléfono el cargador
los audífonos todo y lo único que pude
recuperar es mi polo de trabajo porque
se fueron corriendo y solo cayó mi Polo
Yo dije Ah bueno 25 soles menos no de
todo lo que he perdido y bueno
Aprovechando que he salido ya que les
conté una anécdota y bueno Les comento
mi flaco es músico mi flaco tiene Bueno
una carrera Bueno desde siempre es muy
buen músico y me gustaría que lo
escucharan y que le den una oportunidad
si lo escucho te
vas
venga veng amigo por favor continú su
camino por favor continú su camino porv
anda
bua ven Amigo ven ven rápido sálvame
sálvame sálvame ven hijo por favor Cómo
barbad qué trabajo tan difícil huevón es
el único cantante que escribe canciones
de desamor porque está desenamorado de
verdad Hola tu nombre yo me llamo Yair
Yair una persona normal Yair Cómo estás
hermano Yair tú tienes un talento nos
hemos enterado por ahí precisamente un
talento eh Yo soy cantante compositor
Ajá Cuántas canciones has escrito hasta
ahora Bueno en realidad las redes tengo
colgadas unas cinco no más pero aparte
yo por lo por lo que soy compositor
siempre como trabajo en eso okay
cántanos la canción más linda que te
sepas cómo se llama la más linda que tú
has escrito danos los nombres ya bueno
esta de acá se llama así me encantas
cuál Así me encantas así me encantas
para quién va dirigida bueno es para una
qué qué para qué para qué Para para algo
del pasado para algo del pasado del
pasado pasado Ya va sal segunda llama
así llegas
pin así no te aguanto se llama la
segunda parte en realidad la canción nos
robaron es una letra de desamor en
realidad Así me encantas así me encanta
escrita para tu ex precisamente Okay así
me encantas para una chica que sí valía
la pena Así
es bueno
entonces no es más que otra canción de
amor que viene a abrir tu
corazón tal vez te aburro un poco como
tu flaca o te revuelva el
coco es que
tú me
encantas
Uh música es que
tú no
cantas Jorge
así la letra es que
tú no
cantas Bueno cómo te siguimos en tus
redes Ajá me pueden encontrar como J
nuba oficial J gu B nuba oficial hay
otro J nuba no hay otro y porque ch eres
el oficial
tú no sé por qué me salió cuando vamos
con la última canción para cerrar este
bloque ayyy una más Recuerden que J va a
estar en el festival otaku Así es Y va a
serte el honor oficial de Adamo en mayo
Sí vamos con una última canción Cómo se
llama cómo se
llama así me
[Música]
encantas ot otra esta ya me esta se
llama Por qué me mientes Por qué me
mientes para quién fue escrita Esa fue
para el expresidente que tuvimos para el
expresidente para Pedro Castillo para
Castillo Ajá vamos por qué me
mientes ya no lo
intentes olvídate de una vez no lo
entiendes perdiste nunca hiciste bien
porque se viene un paro lo presiento
[Música]
no son
cuentos canta
[__] y aquí comienza hablando huevadas
Un fuerte
aplauso muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy bien
no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien no s ni siquiera bien qui soy
no tengo ni idea Dee no tengo por pedir
perdón sol que
pas señores esto es esto es esto
es esto es esto es esto esoo es Hablando
Hablando
Hablando Hablando huevada
señores bienvenidos
señores señores bienvenidos hablando
huevadas una noche más estamos en el
teatro inter estelar de la comedia Jorge
y Ricardo Mendoza para este maravilloso
público
[Música]
míralo bello público bello público que
jamás nadie tendrá Y menos un español
Concha su
madre un fuerte aplauso para mi amigo de
verdad que vayan a verlo vayan a verlo
si
pueden
su hermano Después de 4 horas Aquí
comienza hablando H qué besti hón Jorge
improvisando jamás saben lo que se van a
decir jamás saben lo que van a encontrar
jamás sabíamos que por ejemplo íbamos a
encontrar una persona que hablaba lento
y luego una persona que hababa más lento
todavía
[Música]
mira que más rápida es la señora en
silla
ruedas estos huevones que han hablado
porque esto es así esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna se YouTube de
Perú la concha de mi
madre y que sigue el aplauso que siga
creciendo porque eso es papelitos del
público por hablando huada a
continuación papelitos
pública hablando
[Música]
huevadas hermano si un veces pide algo
hermano y obtiene todo lo contrario Dice
quería bajar de peso y me
embaracé así no era así no era pero
después lo
pierdes cuando
nace qu fuerte ese
mensaje Qué pasa fuerte fuerte es que lo
pierdes cuando nace Pues el peso el peso
el bebé No
[Música]
sé la abuela de mi causa es
[__] me quiso gilear en su
cumple Yo s conocí un caso así [__]
abuela putao conoc abuela [__] abuela
[__] que se levantaba los chivolos que
iban a la fiesta abuela de amigos que te
agarran la
vergaa [__]
putae Es normal que me exite que mi
novia que como un
dinosaurio
depende claro imagino que es ese
no te acabo de hacer un triceratops en
jaula A
ver es un TR a ver yo yo te
hago es es un raptor tirando Okay que es
gay y le están dando por
atrás porque se le acaba de salir el
plug
anal a
ver Okay a
ver qué es eso es un velociraptor que
está avisando a sus amigos porque he
encontrado a su flaca tirando con otro
huevón por el ano Mira Oh
mira este es una chica que vende
caramelos en los
puentes tiene un po acá atorado de hace
TR meses un velociraptor un velociraptor
adentro
que cuando iba a reuniones pitucas y me
preguntaban de qué colegio era yo decía
que había estudiado bien orgullosa en el
Newton lo que ellos no sabían es que era
el Newton de
ventanilla hay un Newton en el
ventanilla está escrito así no
Newton New n u Newton
Newton mi hijo cada vez que va al baño
para hacer caca se desviste la verdad es
que no sé si se va a [__] o hacer otra
cosa por favor que me diga la verdad es
momento dónde estás qui se quiere
confesar que confiese Ah eres tú
tú el maestro abogado Ricardo tú has
escrito
esto tu hijo tu
hijo tu hijo el tu nieto es el que hace
eso justo es Ricardo Ricardo tu hijo es
el que se calatea para ir al baño okay Y
tú cómo te llamas tú Ricardo también
Ricardo Okay Ricardo escúchame para qué
te calateas te desnudas cada vez que vas
al baño lo que pasa es que a veces
cuando me siento y ya pasan dos dos 3
minutos y me siento un poco incómodo
siento que como que no como que no
[Música]
fluye ent necesito acomodarme y empiezo
y empiezo por el Polo la zapatilla y ya
pues hasta que voy tranquilo y me vuelvo
a cambiar Yo tengo un remedio panameño
[Música]
[Aplausos]
te lo voy a recomendar un aplauso para
[Música]
Ricardo la famosa cura pamña
Mi amiga es de la selva y llegó tarde se
demoró afuera porque no sabía pronunciar
Meet and
greet adelante adelante adelante quio yo
comprado
miuna he comprado mi
meanj el meanj pues
tomarme foto
elit Hola espero lo lean solo decirles
que les dejé un dibujito y hay un
[Música]
dibujito ahora es un niño
no mis ídolos se cayeron
odio y eso que había comprado el
[Música]
miang Pero bueno hermano con esta triste
historia Esto fue papelitos del público
con hablando Un fuerte
[Música]
aplauso hermano al mismo estilo de Lima
Limón
qué hacemos pues no un despacito acá hac
un ratito y amigos para ustedes
acompáñenos en esto ese déjalo ese
déjalo tengo gente que trabaja aquí o no
ese déjalo ese déjalo Muchas
gracias Cuando vayas a un restaurante
conmigo te sientas n más pides lo que
quieras
ya Oye hermano tenemos una no un cierre
musical te parece si llamamos a los
invitados del evento Sí claro perfecto
este yo creo que una persona que podría
venir es este por favor un gran seguidor
de Adamo el maestro Ricardo abogado ric
Ricardo abogado siempre toda su vida
escuchó Adamo qué pase que venga venga
por acá por favor venga venga se le ha
cumplido el sueño nos dijo en secreto
Hoy puedo en voz baja no dijo por favor
para escuchar a Los muchachos no Ah este
como este lenton este silabo silabo
silabas ven ven silabas Oye podrían
subir mami Te encantaría subir con
nosotros este amiga este chicle caramelo
cigarrillo sí te ayudan te ayudan por
favor este tengo 34 chamos por favor que
vengan
20 por favor a musculoso tú ayúdala
musculoso Okay este Oye la chica otacu
la chica
este ven amiguita por favor venga la
amiga pero no me vengas tampoco así
[__] de civil ven un poquito claro
Pues ponte tu huevada si no para que te
invito Dónde está por favor este hermano
tengo tengo un amigo con
ha venido desde España herman Eh mi
amigo comediante venga Que suba también
por favor Que suba él no sabe qué pasa
en este show pero vamos a ver de arriba
una [__] todas las historias una
[__] que venga el cantante cantante tú
ven cantante ven cantante ven pero sin
tu
flaca si la invitación es para uno no
más Amigo ya un rápidamente por favor
creoo no hay más este el amigo que Cab
calato el hijo recito
vamos a hacer algo bien bonito Okay Ajá
está guapo Ricardito Ah mira está Qué
tal Qué tal vas o no vas mí [__] hermano
me [__] acá la amiga Qué pasó que dice
que la van a operar y que si puede
vender su rifa dice me ha cagado ahorita
no te preocupes todo lo del concierto de
Adamo será donado en íntegro será donado
Ahí está tu riñón tu riñón has traído tu
riñón no ha traído sus
dulces vete chicles cigarro caramelo
Está bien mami porque siempre en cada
concierto hay gente que vende eso claro
cuando tú estás en el concierto damos
estás vendiendo pues ya vamos a
concierto y paso paso así como siempre
amiga No me digas qué hacer yo te voy a
decir por favor sáqueme estas dos
alfombras ya por favor rápido un ratito
amiga Te voy a
[Música]
hacer sáqueme esa por favor ayúdame
amiguito por favor No esa Este alguien
trabaja alguien trabaja
sáqueme esas dos alfombras si no la
amiga cómo va a avanzar Pero si yo estoy
encima cómo lo vas a sacar Pues también
eses Bien huevón no espérame te voy a
comar
[Música]
ya tienes tu una travita vamos a voltear
la llanta para que no se
vaya préstame un jal para ponerlo acá
espérame
[Música]
con eso ya listo okay Por favor maestro
el más grande fan de Adamo papito
Necesito que hagas algo por mí que Jorge
esto lo planea él así de la nada cuando
él se va Lo
planea j
[Aplausos]
qu pasa malo es que tu comedia tu
comedia me supera tu comedia me supera
de verdad pero ahí está bien sio no está
lindo lind Ya está bien perfecto este tú
no hables sí
Cállate un taquis por favor para la
señora quiere
probar taquis para la señora la señora
se ha quedado con ganas alguien que
cogió un taquis por favor me lo presta
un ratito no más para la tú sin cuello
cogiste No mami ahorita te lo devuelvo
Ya gracias verdad ver muchas te lo Cano
por un dulce
sier
unaes si quieres Quieres una galleta
cómprale [__] ella vende eres mala
gente alucina tú vas a estar acá Ahorita
te digo lo que tienes que hacer Ok
maestro
usted Por favor
amiga tú andas con Ricardo por él te
invitó yo no te invité
que pase Adamo por favor un fuerte
aplauso para
Adamo hermano
Hol la producción me avisa está [__]
está [__] olí luego te explico
tenemos de todo Antes de antes ir con el
concierto final ahorita te explico lo
que vamos a hacer la
señora intención de ponerle un motor a
la Silla Así que le hemos conseguido una
batería para su silla una batería te
hemos traído mami por el tema
de por un tema del concierto Okay
perfecto ya estamos s estamos te voy a
explicar lo que va a pasar a ver yo acá
tengo un cantante acá adelante Pero no
canta
nada le voy a decir como que él ha
telone aut concierto y él solamente lo
único que tiene que decir es gracias eso
fue todo conmigo y ahí entran
ustedes amigito
hagas con un gesto como que estabas
cantando comiences esta porque acá
comienza el video comiences con
un eso fue todo conmigo gracias y te
[Aplausos]
vas Ya está listo hermano está bueno
está
[Música]
bueno TR dos un
Oh Eso fue todo muchas
Gracias y con ustedes
[Aplausos]
[Música]
Adamo si tú piensas que no puedo vivir
estás si tú piensas que mis motivo se va
Si te
vas busca otro camino donde puedas
respirar por mi camino no podrás
evitar
tropezar No me
digas que voy a es
no te
pido que vuelvas a
mí no no no y no tengo miedo de decir
todo lo que siento sí de va no regres
nunca nunca nunca
más no no no y no tengo miedo de
todo lo que siento
s No regreses nunca nunca nunca
[Música]
[Aplausos]
más Ah no puedo salir y dedicarme más a
mí
por encontrar un
lugar que no puedas
alcanzar por fin podré
renunciar a los temores que sent
ti y despertar todo lo que aún no
descubrí
dice y no tengo miedo de cómo dice
todo lo que siento
sigue no regrese nunca nunca nunca
más no no no y no tengo miedo
de todo lo que siento sí te
va señores Esto fue hablando H nos vemos
cha
cho cho cho ch ch
[Música]
n